Function_Calling:
    将函数库相关信息输入给Chat模型，这里需要额外设置两个参数，其一是tools参数，用于申明外部函数库当前情况，
    其二则是需要设置tool_choice参数，该参数用于控制是否执行Function calling功能，该参数有两种不同的取值，
    默认取值为auto，表示表示模型将根据用户实际对话情况，有选择性的自动挑选合适函数进行执行，而若想让模型在本
    次对话中特定执行tools中的某个函数，则可以通过输入如下形式的字典：{"name": "my_function"}进行申明，
    此时模型不再会自动挑选模型，而是会在tools中挑选"my_function"进行执行。

在返回的对象中：id为外部函数调用发起请求id，function则表示调用外部函数基本信息，而type则代表了当前当前调用
    外部函数类型，function代表调用自定义的外部函数。除此之外还可以选择retrieval或web_search，分别代表进
    行在线知识库的知识检索和进行在线搜索。

DeepSeek r1颠覆了大模型的技术格局，性能比肩推理大模型Openai O1，推理大模型
被认定为通往AGI的必经之路，不仅能高效解决编程、数学跟博士级科研问题，还能在智能体开发、
本地知识库构建知识图谱等关键环节发挥重大作用，推理大模型还能用于创建高质量的合成数据，
这是训练和蒸馏高性能小尺寸模型的关键