大语言模型两大关键概念：原生能力和涌现能力
    原生能力：大语言模型基于特定神经网络架构，在训练过程中不断摄入数据来学习，
    最终具备解答特定领域问题的能力，这种通过学习得来的能力，称为原生能力，这种
    能力的提升在于，随着能获取的数据量的增加，开发者可以基于先前性能表现为其构建
    更优质的学习数据，结合学习方法的不断迭代优化，大模型的原生能力就可以持续进化，
    这种进化的直观表现就是模型的理解能力和回答质量的提升。

    涌现能力：尽管大模型没有直接学过某些东西，但在对话时给他提供相关信息后，他能类比和推理出解决方案。

大模型的能力毋庸置疑，但是存在两个问题：
    知识库更新不及时：训练集中未包含的数据，大模型无法提供相关内容
    大模型幻觉问题：答非所问，或者一本正经胡说八道

大模型应用发展史:
    1.大模型的原生能力在不断提升，我们的业务需求也在越来越复杂，这促使我们进入大模型应用的第一阶段：提示词工程；
    2.但是提示词工程的整个过程最大的问题就是需要人工介入，如何让大模型自动获取和解析信息，就进入到了我们探索大模型应用的第二阶段：函数调用；
    函数通常称之为工具，我们需要描述该工具是做什么的，大模型智能地判断调用什么工具以及该工具需要什么参数，简而言之就是：
    自主决策：大模型智能地选择工具来回答问题；
    可靠解析：相应采用json格式
    3.函数调用区域成熟的同时，大模型的幻觉问题依然存在，在第一轮应用中，主要集中在本地知识库问答领域，但是大模型在
    对话处理上存在输入限制，无法将所有信息作为输入数据直接处理，于是大模型进入了第三个应用阶段：RAG,大模型在RAG架构中
    占比比较小，主要依赖大模型结合检索到的背景信息进行推理，检索策略的作用更为重要，但是RAG应用场景有限，无论哪种形式的
    问答系统，都未能达到我们所期望的通用人工智能水平：AGI
    4.于是大模型进入了第四个应用阶段：AI Agent

AI Agent：
一个AI Agent的基本架构，包含它与环境的互动、感知输入、大脑处理及决策过程，具体来说：
    环境：AI Agent接收来自其周围环境的信息
    感知：既输入，这些输入帮助AI Agent理解当前环境状态
    大脑：
        存储：
            记忆：存储先前的经验和数据，类似人类记忆
            知识：包括知识、信息和代理用于决策的程序
        决策制定：
            总结、回忆、学习、检索：帮助AI在需要时回顾和利用存储知识
            规划、推理：基于当前的输入和存储的知识，制定行动计划
    行动：AI Agent基于其感知和决策过程产生响应或行动，例如物理动作、发送API请求、生成文本等

当大模型和RAG技术组合在一起，重点仍然是知识和文本生成。它们侧重于根据训练数据中的模式生成类似人类的文本，
主要处理单个输入并据此提供响应，这就导致了这样的架构组合，一定是缺乏以灵活、明智的方式设定和追求特定目
标的能力。人工智能代理的一个重要方面是它们的学习和适应能力。

第一类智能应用
    大模型的第一类智能应用是聊天机器人，可以根据你的提问回答问题
第二类智能应用
    第二类智能应用是人工智能助手。这类应用不仅能生成内容，还具备搜索信息、管理设备等能力。
    在智能客服场景里面，整个问答流程涉及两个阶段，第一阶段是接收用户的输入，去查询数据库。

    第二阶段是根据数据库返回的结果，结合用户的问题，生成最终的答案。而这样的阶段性操作，
    其根本要解决的两点问题是：

        如何让大模型产生结构化的输出；
        如何让大模型在一次对话中，自动执行多个步骤。

    于是才有了函数调用的技术应用，人工智能助手的核心技术就是函数调用，因为它是借助函数调用的功能，
    通过提示（Prompt）告诉大模型确定应该调用哪些函数来满足用户的需求。

    大语言模型（LLM）通过API进行功能调用有完整生命周期。具体过程如下：

    API调用：应用程序向API发送调用请求，附带具体的提示信息和可供LLM调用的函数定义。

    模型决策：LLM评估接收到的输入，并决定是否直接回应用户，或是需要调用一个或多个外部函数
    以提供更合适的回答。

    API响应：API向应用程序返回响应，指明需要执行的函数以及执行这些函数所需的参数。

    执行函数：应用程序根据API的指示执行指定的函数，使用提供的参数。

    调用结果处理：完成函数执行后，应用程序再次调用API，传递先前的提示信息和函数执行的结果，
    以便LLM可以利用这些新数据生成最终的用户响应。

函数调用的步骤：
    第一步：构建大模型能够调用的函数
    第二步：向大模型描述这个函数，以便大模型知道如何调用它，以及在什么情况下需要调用它。
    




